[鼓掌]可悲的是我们当中约有40％患有癌症
会在我们一生中听到这三个词，而其中一半将无法生存
表示您最亲密的朋友和亲戚中有五分之二是
被诊断出患有某种形式的癌症，并且将死于身体以外的疾病
艰苦的生活在美国大约三分之一的癌症幸存者中
因治疗而欠债，至少有两倍半的可能性
比没有癌症的人宣告破产，这种疾病无处不在
情绪消耗drain尽，对许多人来说是财务上的破坏性疾病，但却是癌症
诊断并不一定要判处死刑，更早地发现癌症
它的成因是改善治疗选择的关键因素之一
减少其情感影响并最大程度地减少财务负担
重要的是及早发现癌症，这是我的主要目标之一
如果只看一下情况，研究会大大提高您的生存几率。
例如乳腺癌，我们发现那些在
第1阶段的5年生存率接近100％
如果在第4阶段接受治疗，则占22％，并且发现大肠和结肠
卵巢癌现在我们都知道，准确的早期诊断是
对于生存至关重要的问题是，许多癌症诊断工具
侵入性费用高昂，往往不准确，而且可能会给患者带来痛苦
当涉及某种形式的癌症时，使结果恢复的时间仍然更糟
如卵巢肝或胰腺癌
根本就没有好的筛选方法，这意味着人们经常在等待
直到身体症状浮出水面，这些症状本身已经是
后期进展，例如在没有早期的地区发生龙卷风袭击
警告系统没有警报来警告您已经存在危险
方便时，您的生存几率大大降低的家门口
负担得起的非侵入性常规筛查选项的可及性和可及性
并可以更快地提供结果，这将为我们提供强大的支持
对抗癌症和早期预警的武器将使我们脱身
领先于疾病而不是仅仅跟随疾病，这是无情的地震，
这正是我过去三年来一直在做的事情
开发最终可以帮助临床医生快速发展的技术
早期癌症诊断，而我对科学的深入了解已助其一臂之力
好奇心和去年改变这些统计数据的热情，但是这场斗争
当我的妻子被诊断出患有乳腺癌时，她变得更加个性化
一种为这些体验增添了强烈而出乎意料的情感影响的体验
我第一手知道的努力可以改变生活，而我
敏锐地意识到癌症会给一个家庭造成巨大的情感破坏。
我们的案子包括我们的两个年幼的女儿，因为我们很早就发现了
在常规的乳房X线照片中，我们能够专注于治疗方案
对于局部肿瘤，这向我重申了早期诊断的重要性
与其他形式的乳房X线照片不同，它提供了早期筛查选项
对于乳腺癌仍然不是每个人都做过，否则他们可能会发展为乳腺癌
中年之前建议做乳房X光检查的癌症
即使对于那些确实患有癌症的人，仍有很大的改善空间
有筛查的选择，当然，对于那些
对癌症来说不是一个关键的挑战
研究人员将开发出可以定期筛查多种类型的
癌症更容易获得，想象一下在定期检查期间发生的情况
您的医生可以获取简单的非侵入性尿液样本或其他
液体活检，并在您离开手术室之前向您提供结果
医生办公室这种技术可以大大减少人数
谁通过早期癌症诊断的网漏了现在我的研究
工程师和生物化学家团队正在努力应对这一挑战，
通过启用以下方法研究频繁激活早期癌症警报的方法
当一个人健康时就开始定期检查，以便采取行动
在癌症出现的那一刻和可以进展之前就被用来阻止癌症
除了婴儿期以外，这种情况下的银色子弹还很小
逃逸豆荚定期被称为外泌体的细胞脱落
是重要的生物标志物，可为开发提供预警系统
的癌症，因为它们几乎存在于每一个
体液，包括血尿和唾液
它们对于非侵入性液体活检非常有吸引力
只是一个问题，用于快速分类这些重要信息的自动化系统
生物标志物目前不可用，我们已经创建了一种我们称之为的技术
能够精确地自动分离外泌体的纳米dld有助于
快速癌症诊断外泌体是最新的预警武器，如果您
将会出现在液体活检的前沿，而且它们真的很小
他们的直径只有三十到一百五十纳米
如此之小，以至于您可以将其中一百万个装进一个红细胞中
这大概是高尔夫球和细粒的高尔夫球之间的区别
曾经被认为是垃圾桶的小垃圾桶，它曾经是
发现细胞实际上是通过榨汁和吸收这些外泌体来进行交流的
含有表面受体蛋白质和其他遗传物质
现在从它们的起源细胞被邻近细胞吸收后
外泌体将其内含物释放到接收细胞中并可以运动
基因表达的根本变化有些好处，这就是癌症的来临
在某些情况下不好，因为它们被封闭在母细胞的材料中，
包含其环境的样本，它们提供了该自我的遗传快照
健康及其起源所有这些特性使囊泡变得无价
可能使医生窃听您健康的信使
在细胞水平上尽早发现癌症，但是您必须经常
拦截这些消息，以确定何时引起癌症的麻烦制造者
您的身体决定开始发动政变，这就是为什么定期筛查是这样的原因
至关重要，为什么我们要开发技术来实现这一目标
现在，虽然第一个基于外来体的诊断药物出现在市场上，
今年，它们还不是主流医疗保健选择的一部分
除了他们最近的出现之外，另一个限制他们
被广泛采用的是，目前还没有自动化的外泌体分离系统
可以定期进行筛查，以经济地获取当前的黄金
外泌体分离的标准包括超速离心，该过程需要
昂贵的实验室设备，训练有素的实验室技术以及大约30个小时的时间
处理一个样本，我们提出了一种不同的方法来实现
从样品（如尿液）中自动分离外泌体，我们使用基于芯片的
连续流分离技术，称为确定性横向
位移，我们已经完成了半导体行业的工作
因此在过去的50年中，我们成功缩小了这项技术的规模
从微米级到真正的纳米级，所以它如何工作
一组由纳米间隙隔开的微小支柱是
布置方式使系统将流体分成流线
较大的与癌症相关的纳米颗粒通过
相对较小的健康进程进行重定向的过程，相比之下，
在流体流动方向上以锯齿形运动围绕支柱移动
最终结果是您完全分离了这两个粒子群
可以将这种分离过程形象化，类似于高速公路上的交通
分为两条道路，一条道路进入下方的低净空隧道
一座山和另一条绕过这条路的小车可以走
穿过隧道，而较大的卡车则携带有潜在危险的物料
被迫走绕行路线的交通实际上是按大小分开的
和内容而不妨碍其流动，这正是我们系统的工作方式
在小得多的规模上，这里的想法是
筛查就像处理尿液样本一样简单，或者
唾液，这在未来几年内是近期的可能性
最终可用于分离和检测相关的靶标外泌体
与特定类型的癌症感测并报告其存在
在几分钟之内，这将使快速诊断几乎无痛
具备分离和丰富纳米生物标记的能力
自动化方式的精确性为更好地了解疾病打开了大门
例如癌症，其应用范围从样品制备到诊断
从抗药性监测到甚至在我妻子发作之前的治疗方法
患有癌症，这是我的梦想，以促进这一自动化
使定期检查更容易进行的过程类似于亨利·福特（Henry Ford）的方式
通过发展使大众能够使用汽车
流水线自动化是通达性和精神的关键
胡佛梦dream以求的是每个锅子里都有一只鸡，每个车库里都有一辆车
开发最终可能会引起早期癌症的技术
到每个家庭的行动系统
让每个男人女人和孩子都有机会定期接受测试
他们仍然很健康，在癌症刚出现时仍是我的希望，
梦想帮助世界各地的人们避免高成本的有形财务
今天的癌症患者所面临的困境和情感
我很熟，我也很高兴向您报告，因为我们抓到了我妻子的
癌症早期，她的治疗成功了，现在她很幸运
无癌，这是我希望为所有人带来的结果
团队已经完成的分离工作已经完成了癌症诊断
纳米级生物标志物可用于早期早期癌症诊断我很乐观
在未来十年内，这种类型的技术将可以帮助
保护我们的朋友，我们的家人和子孙后代，即使他们是如此
不幸被诊断出患有癌症，早期警报将提供
希望的坚强灯塔谢谢[鼓掌]